Repository: engelsystem/engelsystem
Catalog: locale/zn_CH.UTF-8/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Please enter your planned date of departure on your settings page to give us a feeling for teardown capacities.
zh_cn: 请给我们一种感觉拆解能力为您设置页上输入您计划离港日期。

source: You freeloaded at least %s shifts. Shift signup is locked. Please go to heavens desk to be unlocked again.
zh_cn: 你掏钱至少 %s 转移。转变注册处于锁定状态。请到天上台再次被解锁。

source: You are not marked as arrived. Please go to heaven's desk, get your angel badge and/or tell them that you arrived already.
zh_cn: 你不标记为到达。请走到天堂的办公桌上，让你的天使徽章和 （或） 告诉他们你已经到达。

source: You need to specify a tshirt size in your settings!
zh_cn: 您需要在您的设置中指定 t 恤大小 ！

source: You need to specify a DECT phone number in your settings! If you don't have a DECT phone, just enter "-".
zh_cn: 你需要在你的设置来指定一个DECT电话号码！如果你没有一个DECT电话，只需输入“ - ”。

source: Admin
zh_cn: 联系

source: No data found.
zh_cn: 没有数据

source: Teams/Job description
zh_cn: 团队/职位描述

source: Angeltype %s deleted.
zh_cn: Angeltype％S删除。

source: Delete angeltype %s
zh_cn: 删除angeltype％S

source: Please check the name. Maybe it already exists.
zh_cn: 请检查该名称。也许它已经存在。

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s

source: Team %s
zh_cn: 团队％S

source: view
zh_cn: 查看更多

source: edit
zh_cn: 编辑

source: delete
zh_cn: 删除

source: leave
zh_cn: 离开

source: join
zh_cn: 加入

source: Shift could not be found.
zh_cn: 变化可能不会被发现。

source: Shifttype %s deleted.
zh_cn: Shifttype％S删除。

source: Delete shifttype %s
zh_cn: 删除shifttype％S

source: Shifttype not found.
zh_cn: Shifttype没有找到。

source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称.

source: Updated shifttype.
zh_cn: 更新shifttype。

source: Created shifttype.
zh_cn: 创建shifttype。

source: There is %d unconfirmed angeltype.
zh_cn: 有％d个未经证实的angeltype。

source: Angel types which need approvals:
zh_cn: 这就需要审批天使类型：

source: Angeltype doesn't exist.
zh_cn: Angeltype不存在。

source: You are not allowed to delete all users for this angeltype.
zh_cn: 你不允许删除所有的用户此angeltype。

source: Denied all users for angeltype %s.
zh_cn: 拒绝所有用户angeltype％S。

source: Deny all users
zh_cn: 拒绝所有用户

source: User angeltype doesn't exist.
zh_cn: 用户angeltype不存在。

source: You are not allowed to confirm all users for this angeltype.
zh_cn: 你不允许确认所有用户这个angeltype。

source: Confirmed all users for angeltype %s.
zh_cn: 证实angeltype ％s的所有用户。

source: Confirm all users
zh_cn: 确认所有用户

source: You are not allowed to confirm this users angeltype.
zh_cn: 你不允许确认此用户angeltype。

source: User doesn't exist.
zh_cn: 没有这个用户

source: %s confirmed for angeltype %s.
zh_cn: ％S证实angeltype％S。

source: Confirm angeltype for user
zh_cn: 确认用户angeltype

source: You are not allowed to delete this users angeltype.
zh_cn: 您无权删除该用户angeltype。

source: User %s removed from %s.
zh_cn: ％s用户来自％s删除。

source: Remove angeltype
zh_cn: 删除angeltype

source: You are not allowed to set coordinator rights.
zh_cn: 你不允许设置协调员权利。

source: No coordinator update given.
zh_cn: 没有协调更新给出。

source: Added coordinator rights for %s to %s.
zh_cn: ％s的新增协调员权利到％s。

source: Removed coordinator rights for %s from %s.
zh_cn: 来自％s％s的去除协调员权利。

source: Add coordinator rights
zh_cn: 添加协调的权利

source: Remove coordinator rights
zh_cn: 删除协调员权利

source: Please select a user.
zh_cn: 请选择一个用户。

source: User %s added to %s.
zh_cn: ％s用户添加到％s。

source: Add user to angeltype
zh_cn: 将用户添加到angeltype

source: You are already a %s.
zh_cn: 你已经是％S。

source: You joined %s.
zh_cn: 您加盟％S。

source: Become a %s
zh_cn: 成为％S

source: You joined an angeltype which requires a driving license. Please edit your driving license information here: %s.
zh_cn: 你加入这需要驾驶执照的angeltype。请在这里编辑你的驾驶执照信息：％S。

source: driving license information
zh_cn: 驾驶执照信息

source: Please select at least one driving license.
zh_cn: 请选择至少一个驾驶执照。

source: Your driver license information has been removed.
zh_cn: 你的驾驶证信息已被删除。

source: Your driver license information has been saved.
zh_cn: 你的驾驶证信息已保存。

source: Edit %s driving license information
zh_cn: 编辑 ％s 驾驶执照信息

source: Please enter a valid number of vouchers.
zh_cn: 请输入优惠券的有效号码。

source: Saved the number of vouchers.
zh_cn: 保存凭证的数量。

source: %s's vouchers
zh_cn: ％s的代金券

source: User not found.
zh_cn: 未找到用户。

source: All users
zh_cn: 所有用户

source: Token is not correct.
zh_cn: 令牌是不正确的。

source: Your passwords don't match.
zh_cn: 您两次输入的密码不符。

source: Your password is to short (please use at least 6 characters).
zh_cn: 您的密码是短（请使用至少6个字符）。

source: Password could not be updated.
zh_cn: 密码无法进行更新。

source: Password saved.
zh_cn: 密码已保存

source: E-mail address is not correct.
zh_cn: E-mail地址不正确。

source: Please enter your e-mail.
zh_cn: 填写你的电子邮件

source: Password recovery
zh_cn: 找回密码

source: Please visit %s to recover your password.
zh_cn: 请访问％s到恢复您的密码。

source: We sent an email containing your password recovery link.
zh_cn: 我们发送包含您的密码恢复链接的电子邮件。

source: Hi %s,
zh_cn: 您好 %s,

source: here is a message for you from the engelsystem:
zh_cn: 这里距离engelsystem为你一个消息：

source: This email is autogenerated and has not to be signed. You got this email because you are registered in the engelsystem.
zh_cn: 此电子邮件自动生成的，并没有签署。因为你是在engelsystem注册你有此电子邮件。

source: A Shift you are registered on has changed:
zh_cn: 您已注册上的转变已经改变：

source: * Shift type changed from %s to %s
zh_cn: * Shift键式从％s到％s变

source: * Shift title changed from %s to %s
zh_cn: *转移所有权从％s到％s变

source: * Shift Start changed from %s to %s
zh_cn: *偏移开始从％s到％s变

source: * Shift End changed from %s to %s
zh_cn: *转换停止从％s到％s变

source: * Shift Location changed from %s to %s
zh_cn: *移位置从％s到％s变

source: The updated Shift:
zh_cn: 更新后的转变：

source: Your Shift has changed
zh_cn: 你的转变已经改变

source: A Shift you are registered on was deleted:
zh_cn: 您注册上被删除班次：

source: Your Shift was deleted
zh_cn: 您的转移已被删除

source: You have been assigned to a Shift:
zh_cn: 你被分配到一个转变：

source: Assigned to Shift
zh_cn: 分配给移

source: You have been removed from a Shift:
zh_cn: 你已经从一个转变中删除：

source: Removed from Shift
zh_cn: 从去除转移

source: Active angels
zh_cn: 活跃​​的天使

source: At least %s angels are forced to be active. The number has to be greater.
zh_cn: 至少％娇娃被迫活跃。数具有更大。

source: Please enter a number of angels to be marked as active.
zh_cn: 请输入要标记为活动的一些天使。

source: Marked angels.
zh_cn: 明显的天使。

source: back
zh_cn: 返回

source: apply
zh_cn: 应用

source: Angel has been marked as active.
zh_cn: 天使已被标记为活动。

source: Angel not found.
zh_cn: 天使没有找到。

source: Angel has been marked as not active.
zh_cn: 天使已被标记为未激活。

source: Angel has got a t-shirt.
zh_cn: 天使得到了一件T恤。

source: Angel has got no t-shirt.
zh_cn: 天使一直没有得到T恤。

source: set active
zh_cn: 设置活动

source: remove active
zh_cn: 主动删除

source: got t-shirt
zh_cn: 拿到T恤

source: remove t-shirt
zh_cn: 除去T恤

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Search angel:
zh_cn: 搜索天使：

source: Show all shifts
zh_cn: 显示所有班次

source: Search
zh_cn: 搜索

source: How much angels should be active?
zh_cn: 有多少天使应该是积极的？

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Shifts
zh_cn: 转变

source: Length
zh_cn: 长度

source: Active?
zh_cn: 活跃的？

source: Forced
zh_cn: 强制

source: T-shirt?
zh_cn: 汗衫

source: Shirt statistics
zh_cn: 衬衫统计

source: Needed shirts
zh_cn: 需要的衬衫

source: Given shirts
zh_cn: 鉴于衬衫

source: Arrived angels
zh_cn: 到了天使

source: Reset done. Angel has not arrived.
zh_cn: 复位完成。天使还没有到来。

source: Angel has been marked as arrived.
zh_cn: 天使已被标记为抵达。

source: yes
zh_cn: 是

source: reset
zh_cn: 重置

source: arrived
zh_cn: 到达

source: Planned arrival
zh_cn: 计划到货

source: Arrived?
zh_cn: 来了吗？

source: Arrival date
zh_cn: 抵达日期

source: Planned departure
zh_cn: 计划出发

source: Planned arrival statistics
zh_cn: 预计抵达统计

source: arrived sum
zh_cn: 到达总和

source: Date
zh_cn: 日期

source: Count
zh_cn: 总计

source: Arrival statistics
zh_cn: 到达统计

source: Planned departure statistics
zh_cn: 计划出发统计

source: Free angels
zh_cn: 免费天使

source: Only confirmed
zh_cn: 只有确认

source: Nick
zh_cn: 缺口

source: Jabber
zh_cn: 叽里咕噜

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Name
zh_cn: 名称

source: Privileges
zh_cn: 权限

source: Save
zh_cn: 储存

source: Edit group
zh_cn: 编辑组

source: Frab import
zh_cn: FRAB进口

source: Webserver has no write-permission on import directory.
zh_cn: Web服务器对进口目录中没有写权限。

source: Please select a shift type.
zh_cn: 请选择一个转变的类型。

source: Please enter an amount of minutes to add to a talk's begin.
zh_cn: 请输入分钟的量添加到一个谈话的开始。

source: Please enter an amount of minutes to add to a talk's end.
zh_cn: 请输入分钟的量添加到一个谈话的结束。

source: No valid xml/xcal file provided.
zh_cn: 没有有效的XML / xcal文件中提供。

source: File upload went wrong.
zh_cn: 文件上传出了问题。

source: Please provide some data.
zh_cn: 请提供一些数据。

source: File Upload
zh_cn: 文件上传

source: Validation
zh_cn: 验证

source: Import
zh_cn: 进口

source: This import will create/update/delete rooms and shifts by given FRAB-export file. The needed file format is xcal.
zh_cn: 这导入将创建/更新/由下式给出FRAB出口文件中删除房和变化。所需的文件格式是xcal。

source: Add minutes to start
zh_cn: 添加分钟开始

source: Add minutes to end
zh_cn: 添加分钟结束

source: xcal-File (.xcal)
zh_cn: xcal-文件（.xcal）

source: Missing import file.
zh_cn: 缺少导入文件。

source: Rooms to create
zh_cn: 客房创造

source: Rooms to delete
zh_cn: 房间删除

source: Shifts to create
zh_cn: 转移到创造

source: Day
zh_cn: 天

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Shift type
zh_cn: 移位型

source: Title
zh_cn: 标题

source: Room
zh_cn: 房间

source: Shifts to update
zh_cn: 转移到更新

source: Shifts to delete
zh_cn: 转移到删除

source: It's done!
zh_cn: 完成！

source: Log
zh_cn: 日志

source: Edit news entry
zh_cn: 编辑新闻条目

source: Author
zh_cn: 作者

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Message
zh_cn: 留言

source: Meeting
zh_cn: 会议

source: Delete
zh_cn: 删除文档

source: News entry updated.
zh_cn: 条目已更新。

source: News entry deleted.
zh_cn: 条目已删除。

source: Answer questions
zh_cn: 回答提问

source: There are unanswered questions!
zh_cn: 没有未回答的问题

source: Unanswered questions
zh_cn: 还没有回答的问题

source: From
zh_cn: 来自

source: Question
zh_cn: 试题

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Answered questions
zh_cn: 已回答的问题

source: Answered by
zh_cn: 回答者：

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: Please enter needed angels for type %s.
zh_cn: 请输入类型％s所需的天使。

source: Room saved.
zh_cn: 室保存。

source: Public
zh_cn: 公开

source: Room number
zh_cn: 房间号码

source: Needed angels:
zh_cn: 需要的天使：

source: Room %s deleted.
zh_cn: 房间％S删除。

source: Do you want to delete room %s?
zh_cn: 你要删除的房间％s吗？

source: add
zh_cn: 添加

source: Create shifts
zh_cn: 创建转变

source: Please select a location.
zh_cn: 请选择地区

source: Please select a start time.
zh_cn: 请选择开始时间。

source: Please select an end time.
zh_cn: 请选择一个结束时间。

source: The shifts end has to be after its start.
zh_cn: 轮班端具有成为其开始之后。

source: Please enter a shift duration in minutes.
zh_cn: 请输入分钟的转变时间。

source: Please split the shift-change hours by colons.
zh_cn: 用冒号请拆分移变化小时。

source: Please select a mode.
zh_cn: 请选择一个模式。

source: Please check the needed angels for team %s.
zh_cn: 请检查队伍％S所需的天使。

source: There are 0 angels needed. Please enter the amounts of needed angels.
zh_cn: 有0天使需要的。请输入所需天使的金额。

source: Please select a mode for needed angels.
zh_cn: 请选择所需的天使模式。

source: Please select needed angels.
zh_cn: 请选择所需的天使。

source: Time and location
zh_cn: 时间和地点

source: Type and title
zh_cn: 类型和标题

source: Needed angels
zh_cn: 需要的天使

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Create one shift
zh_cn: 创建一个班次

source: Create multiple shifts with variable length
zh_cn: 创建具有可变长度的多个班次

source: Shift change hours
zh_cn: 交接班小时

source: Take needed angels from room settings
zh_cn: 就拿从房间的设置需要的天使

source: The following angels are needed
zh_cn: 需要以下天使

source: All Angels
zh_cn: 所有天使

source: This user does not exist.
zh_cn: 该用户不存在。

source: Please send me an email if my shifts change
zh_cn: 请发邮件给我，如果我的变化改变

source: Force active
zh_cn: 主动力

source: Please visit the angeltypes page or the users profile to manage users angeltypes.
zh_cn: 请访问angeltypes页面或用户配置文件来管理用户angeltypes。

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: Credits
zh_cn: 积分

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Your nick &quot;%s&quot; already exists.
zh_cn: 你的昵称“％S”已经存在。

source: Your nick &quot;%s&quot; is too short (min. 2 characters).
zh_cn: 你的昵称“％s”是太短了（至少2个字符）。

source: Please check your jabber account information.
zh_cn: 请检查您的Jabber帐户信息。

source: Please select your shirt size.
zh_cn: 请选择你的衬衫尺寸。

source: Your password is too short (please use at least %s characters).
zh_cn: 您的密码太短（请使用至少％的人物）。

source: Please enter your planned date of arrival.
zh_cn: 请输入您计划的抵达日期。

source: Angel registration successful!
zh_cn: 天使注册成功！

source: By completing this form you're registering as a Chaos-Angel. This script will create you an account in the angel task sheduler.
zh_cn: 通过填写此表格你注册成为混沌的天使。此脚本将创建你在天使任务sheduler帐户。

source: Planned date of arrival
zh_cn: 抵达计划日期

source: Shirt size
zh_cn: 衬衫尺码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm password
zh_cn: 请再次确认新密码

source: What do you want to do?
zh_cn: 您要做什么？

source: Description of job types
zh_cn: 作业类型的说明

source: Restricted angel types need will be confirmed later by an archangel. You can change your selection in the options section.
zh_cn: 受限天使类型的需要会得到由天使后来证实。您可以在选项部分更改您的选择。

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Phone
zh_cn: 电话

source: First name
zh_cn: 帳號(英文)

source: Last name
zh_cn: 生日(西元)

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Hometown
zh_cn: 家乡

source: Entry required!
zh_cn: 必須輸入資料

source: Your password is incorrect. Please try it again.
zh_cn: 您的密码不正确。请再试一次。

source: Please enter a password.
zh_cn: 請輸入密碼。

source: No user was found with that Nickname. Please try again. If you are still having problems, ask an Dispatcher.
zh_cn: 没有用户与昵称找到。请再试一次。如果您仍然有问题，问一个调度员。

source: Please enter a nickname.
zh_cn: 请输入昵称。

source: Please sign up, if you want to help us!
zh_cn: 请注册，如果你想帮助我们！

source: Registration is disabled.
zh_cn: 已关闭用户注册！

source: I forgot my password
zh_cn: 我忘记了我的密码

source: Please note: You have to activate cookies!
zh_cn: 请注意：你必须激活饼干！

source: What can I do?
zh_cn: 我能做什么？

source: Please read about the jobs you can do to help us.
zh_cn: 请阅读可以做，以帮助我们的作业。

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Select recipient...
zh_cn: 选择收件人...

source: Unable to load user.
zh_cn: 无法加载用户。

source: mark as read
zh_cn: 标记已读

source: delete message
zh_cn: 删除消息？

source: Hello %s, here can you leave messages for other angels
zh_cn: ％s您好，这里你能离开其他天使的消息

source: New
zh_cn: 新内容

source: Transmitted
zh_cn: 传输

source: Recipient
zh_cn: 接受者

source: Incomplete call, missing Message ID.
zh_cn: 不完整的呼叫，丢失邮件ID。

source: No Message found.
zh_cn: 沒有找到邮件

source: Transmitting was terminated with an Error.
zh_cn: 发射终止与错误。

source: Wrong action.
zh_cn: 错误的行动。

source: My shifts
zh_cn: 我的转变

source: Key changed.
zh_cn: 关键的变化。

source: Reset API key
zh_cn: 重置API密钥

source: If you reset the key, the url to your iCal- and JSON-export and your atom feed changes! You have to update it in every application using one of these exports.
zh_cn: 如果重置键，网址为你iCal-和JSON出口和您的Atom的变化！您可以使用这些出口之一，每一个应用程序来更新它。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Shift saved.
zh_cn: 转变保存。

source: Shift canceled.
zh_cn: 转变取消。

source: It's too late to sign yourself off the shift. If neccessary, ask the dispatcher to do so.
zh_cn: 这是为时已晚签了自己的转变。如果neccessary，要求调度员这样做。

source: News comments
zh_cn: 新闻评论

source: News
zh_cn: 新闻

source: Meetings
zh_cn: 会议

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Entry saved.
zh_cn: 进入保存。

source: New Comment:
zh_cn: 新评论

source: Invalid request.
zh_cn: 无效的请求

source: Create news:
zh_cn: 创建消息：

source: Ask an archangel
zh_cn: 问一个天使

source: Unable to save question.
zh_cn: 无法保存的问题。

source: You question was saved.
zh_cn: 你的问题是保存。

source: Please enter a question!
zh_cn: 请输入一个问题！

source: Incomplete call, missing Question ID.
zh_cn: 不完整的呼叫，丢失的问题ID。

source: No question found.
zh_cn: 未找到试题

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Please enter your planned date of departure.
zh_cn: 请输入您的计划出发时间。

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存

source: -> not OK. Please try again.
zh_cn: - >也不行。请再试一次。

source: Failed setting password.
zh_cn: 失败设置密码。

source: Theme changed.
zh_cn: 主题改变。

source: Here you can change your user details.
zh_cn: 在这里，你可以改变你的用户详细信息。

source: Planned date of departure
zh_cn: 出发的计划日期

source: Please visit the angeltypes page to manage your angeltypes.
zh_cn: 请访问angeltypes页面来管理您的angeltypes。

source: Here you can change your password.
zh_cn: 在这里，您可以更改您的密码。

source: Old password:
zh_cn: 旧密码

source: New password:
zh_cn: 新密码

source: Password confirmation:
zh_cn: 确认密码

source: Here you can choose your color settings:
zh_cn: 在这里，你可以选择你的颜色设置：

source: Color settings:
zh_cn: 颜色设置：

source: Here you can choose your language:
zh_cn: 在这里，你可以选择你的语言：

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Shift entry deleted.
zh_cn: 移项中删除。

source: Entry not found.
zh_cn: 没有找到条目

source: Please select a room.
zh_cn: 请选择一个房间。

source: Please select a shifttype.
zh_cn: 请选择一个shifttype。

source: Please enter a valid starting time for the shifts.
zh_cn: 请输入一个有效的起始时间偏移。

source: Please enter a valid ending time for the shifts.
zh_cn: 请输入有效的结束时间的变化。

source: The ending time has to be after the starting time.
zh_cn: 结束时间必须在开始时间之后。

source: Please check your input for needed angels of type %s.
zh_cn: 请检查您输入类型％s所需的天使。

source: Shift updated.
zh_cn: 转变更新。

source: This page is much more comfortable with javascript.
zh_cn: 这页是更加舒适的JavaScript。

source: Room:
zh_cn: 房间：

source: Start:
zh_cn: 开始时间：

source: End:
zh_cn: 结束时间：

source: Shift deleted.
zh_cn: 转变删除。

source: Do you want to delete the shift %s from %s to %s?
zh_cn: 你想删除的转变％S从％s到％s？

source: You are not allowed to sign up for this shift. Maybe shift is full or already running.
zh_cn: 您不得报名参加这种转变。也许移已满或已在运行。

source: You are subscribed. Thank you!
zh_cn: 您认购。谢谢！

source: Freeloader
zh_cn: 吃白食

source: The administration has not configured any shifts yet.
zh_cn: 当局并没有配置的任何变化呢。

source: The administration has not configured any rooms yet.
zh_cn: 当局并没有任何配置尚未客房。

source: occupied
zh_cn: 占据

source: free
zh_cn: 免费

source: The administration has not configured any angeltypes yet - or you are not subscribed to any angeltype.
zh_cn: 当局并没有任何配置还angeltypes - 或者你没有订阅任何angeltype。

source: %d helper needed
zh_cn: ％d个帮手需要

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: ended
zh_cn: 结束

source: Become %s
zh_cn: 成为％S

source: Add more angels
zh_cn: 添加更多的天使

source: Time
zh_cn: 时间

source: Entries
zh_cn: 条目

source: Occupancy
zh_cn: 占用

source: The tasks shown here are influenced by the preferences you defined in your settings!
zh_cn: 这里展示的任务由您在设置中定义的喜好的影响！

source: Description of the jobs.
zh_cn: 作业的说明。

source: Use new style if possible
zh_cn: 使用新的风格，如果可能的

source: iCal export
zh_cn: 出口的iCal

source: Export of shown shifts. <a href="%s">iCal format</a> or <a href="%s">JSON format</a> available (please keep secret, otherwise <a href="%s">reset the api key</a>).
zh_cn: 所示的变化。出口<a href="%s">iCal格式</a>或<a href="%s">JSON格式</a>提供（请保守秘密，否则<a href="%s">重置API密钥</a> ）。

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: All
zh_cn: 所有

source: None
zh_cn: 没有

source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认

source: Coordinator
zh_cn: 协调员

source: Member
zh_cn: 会员

source: Do you want to delete angeltype %s?
zh_cn: 你想删除angeltype％s吗？

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Restricted
zh_cn: 受限

source: Yes
zh_cn: 是

source: Requires driver license
zh_cn: 需要驾驶执照

source: Restricted angel types can only be used by an angel if enabled by an archangel (double opt-in).
zh_cn: 受限天使类型只能通过一个天使如果由大天使（双重选择）功能的使用。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Please use markdown for the description.
zh_cn: 请使用降价的描述。

source: my driving license
zh_cn: 我的驾驶执照

source: This angeltype requires a driver license. Please enter your driver license information!
zh_cn: 这angeltype需要驾驶执照。请输入您的驾驶证信息！

source: You are unconfirmed for this angeltype. Please go to the introduction for %s to get confirmed.
zh_cn: 你是未经证实此angeltype。请到介绍为得到证实％S。

source: deny
zh_cn: 拒絶

source: remove
zh_cn: 移除

source: Driver
zh_cn: 司机

source: Has car
zh_cn: 有车

source: Car
zh_cn: 汽车

source: 3,5t Transporter
zh_cn: 3,5t运输车

source: 7,5t Truck
zh_cn: 7,5t卡车

source: 12,5t Truck
zh_cn: 12,5t卡车

source: Forklift
zh_cn: 叉车

source: Coordinators
zh_cn: 协调员

source: Members
zh_cn: 会员管理

source: Add
zh_cn: 添加

source: confirm all
zh_cn: 确认所有

source: deny all
zh_cn: 拒绝所有

source: New angeltype
zh_cn: 新angeltype

source: Membership
zh_cn: 会员

source: Here is the list of teams and their tasks. If you have questions, read the FAQ.
zh_cn: 这里是团队和他们的任务列表。如果您有任何疑问，请阅读常见问题解答。

source: This angeltype is restricted by double-opt-in by a team coordinator. Please show up at the according introduction meetings.
zh_cn: 这angeltype由双选入一队协调员限制。请在根据推介会露面。

source: Open questions
zh_cn: 开放式问题

source: Your Question:
zh_cn: 您的问题：

source: Freeload comment (Only for shift coordination):
zh_cn: 白吃白喝（仅适用于轮班协调）的评论：

source: Edit shift entry
zh_cn: 编辑转移进入

source: Angel:
zh_cn: 天使

source: Date, Duration:
zh_cn: 日期，持续时间：

source: Location:
zh_cn: 目的地：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Comment (for your eyes only):
zh_cn: （你的眼睛只）评论：

source: created at %s by %s
zh_cn: 位于％s％s所创建

source: edited at %s by %s
zh_cn: 被％s％s的编辑

source: This shift collides with one of your shifts.
zh_cn: 这种转变与转变的一个碰撞。

source: You are signed up for this shift.
zh_cn: 要为这种转变签订了协议。

source: Location
zh_cn: 施工地点

source: Do you want to delete shifttype %s?
zh_cn: 你想删除shifttype％s吗？

source: Edit shifttype
zh_cn: 编辑shifttype

source: Create shifttype
zh_cn: 创建shifttype

source: for team %s
zh_cn: 团队％S

source: New shifttype
zh_cn: 新shifttype

source: Please select...
zh_cn: 请选择...

source: Number of vouchers
zh_cn: 券数

source: m/d/Y h:i a
zh_cn: M / D /年小时：IA

source: New user
zh_cn: 新用户

source: Prename
zh_cn: 女士prename

source: Arrived
zh_cn: 到达

source: Voucher
zh_cn: 凭单

source: Active
zh_cn: 动态

source: T-Shirt
zh_cn: T恤

source: Last login
zh_cn: 上次登录时间

source: Free
zh_cn: 免费

source: Next shift %c
zh_cn: 下一班％C

source: Shift starts %c
zh_cn: 启动转变％C

source: Shift ends %c
zh_cn: 移位结束％C

source: sign off
zh_cn: 簽名

source: Sum:
zh_cn: 求和

source: User state
zh_cn: 用户状态

source: Arrived at %s
zh_cn: ％s的到来

source: Not arrived (Planned: %s)
zh_cn: 不抵（计划：％S）

source: Not arrived
zh_cn: 没有到货

source: Got %s voucher
zh_cn: 得了％s 券

source: Got no vouchers
zh_cn: 有没有优惠券

source: Rights
zh_cn: 权利

source: driving license
zh_cn: 驾驶执照

source: Edit vouchers
zh_cn: 编辑券

source: iCal Export
zh_cn: 出口的iCal

source: JSON Export
zh_cn: JSON出口

source: Name &amp; workmates
zh_cn: 名称和同事

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Action
zh_cn: 执行

source: Your night shifts between 2 and 8 am count twice.
zh_cn: 2上午8时之间的夜班数的两倍。

source: Go to the <a href="%s">shifts table</a> to sign yourself up for some shifts.
zh_cn: 转至<a href="%s">变化表</a>签署和自己的一些变化。

source: We will send you an e-mail with a password recovery link. Please use the email address you used for registration.
zh_cn: 我们将向您发送一封电子邮件与密码恢复链接。请使用您注册时使用的电子邮件地址。

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Please enter a new password.
zh_cn: 請輸入一組新的密碼

source: Do you really want to add coordinator rights for %s to %s?
zh_cn: 难道你真的想％s的增加协调员权利％s吗？

source: Do you really want to remove coordinator rights for %s from %s?
zh_cn: 你真的想从％S删除％s的协调人的权利？

source: Do you really want to deny all users for %s?
zh_cn: 你真的要拒绝％s的所有用户？

source: Do you really want to confirm all users for %s?
zh_cn: 你真的想确认％s的所有用户？

source: Do you really want to confirm %s for %s?
zh_cn: 你真的想确认％S％s的？

source: Do you really want to delete %s from %s?
zh_cn: 你真的想从％S删除％s吗？

source: User
zh_cn: 用户

source: Do you really want to add %s to %s?
zh_cn: 你真的想要添加％s到％s？

source: save
zh_cn: 储存

source: Back to profile
zh_cn: 回到配置文件

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Your driving license information is only visible for coordinators and admins.
zh_cn: 你的驾驶执照信息仅用于协调和管理员可见。

source: I am willing to operate cars for the PL
zh_cn: 我愿意为PL小轿车经营

source: I have my own car with me and am willing to use it for the PL (You'll get reimbursed for fuel)
zh_cn: 我有我自己的车和我一起，我愿意使用它的PL（你会得到报销燃料）

source: Driver license
zh_cn: 駕駛執照

source: Transporter 3,5t
zh_cn: 转运3,5t

source: Truck 7,5t
zh_cn: 卡车7,5t
